Pour faire fonctionner le projet il faut une bdd en mysql.

Executer ce qui il y a dans le fichier DDL pour la structure de la bdd.

Dans DML il y a un jeu de donnée pour la bdd.

Dans le projet il faut integrer le fichier mysql-connector-j-8.0.33. 

Il faut modifier les informations de connexion de la BDD dans le constructeur de DatabaseDAO.java.

Le projet foncitonne sous tomcat 10.10.9 et java 19.

Le projet sélectionner est la gestion de RDV.

La modification de RDV ainsi que la verification si un client ou un employee n'est pas deja pris est innexistante.